Repository: signalapp/Signal-iOS
Catalog: Signal/translations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_hk

# USERNAME_EDUCATION_PRIVACY_DESCRIPTION
source: Your phone number is no longer visible in chats. If your number is saved to a friend’s contacts, they will still see it.
ja: チャット上に電話番号が表示されなくなります。あなたの電話番号が友人の連絡先に保存されている場合は、その友人には電話番号が表示されます。
ko: 이 대화에 내 전화번호가 더 이상 표시되지 않습니다. 내 전화번호를 연락처에 저장한 친구는 계속 내 전화번호를 볼 수 있습니다.
zh_cn: 您的手机号码在聊天中不再对好友可见。如果您的好友将您的手机号码保存到了通讯录中，那么对方仍然可以看到您的手机号码。
zh_hk: 你的電話號碼在聊天中不再可見。如果你的號碼儲存在朋友的聯絡人中，他們仍會看到。

# USERNAME_EDUCATION_PRIVACY_TITLE
source: Phone Number Privacy
ja: 電話番号保護
ko: 전화번호 개인 정보 보호
zh_cn: 手机号码隐私
zh_hk: 電話號碼隱私

# USERNAME_EDUCATION_SET_UP_BUTTON
source: Set up your Username
ja: ユーザーネームを設定する
ko: 사용자 이름 설정
zh_cn: 设置您的用户名
zh_hk: 設定你的用戶名稱

# USERNAME_EDUCATION_TITLE
source: New Ways to Connect
ja: つながる新しい選択肢
ko: 새로운 연락 방법
zh_cn: 联系有新招
zh_hk: 新的連結方式

# USERNAME_EDUCATION_USERNAME_DESCRIPTION
source: People can now message you using your optional username so you don’t have to give out your phone number. Usernames aren’t visible on your profile.
ja: オプションのユーザーネームを使ってメッセージを送れるようになったので、電話番号を教える必要はありません。ユーザーネームはプロフィールに表示されません。
ko: 이제 나에게 메시지를 보낼 때 선택적 사용자 이름을 사용할 수 있으므로 다른 사람과 전화번호를 공유할 필요가 없습니다. 사용자 이름은 프로필에 표시되지 않습니다.
zh_cn: 用户现在可以通过您的可选用户名给您发送消息，因此您无需给其他用户分享您的手机号码。用户名在您的个人资料中不可见。
zh_hk: 其他人現在可以使用你的自選用戶名稱向你發送訊息，因此你不需提供你的電話號碼。你的個人資料不會顯示用戶名稱。

# USERNAME_EDUCATION_USERNAME_TITLE
source: Usernames
ja: ユーザーネーム
ko: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_hk: 用戶名稱

# USERNAME_LINK_QR_CODE_COLOR_PICKER_VIEW_TITLE_COLOR
source: Color
ja: 色
ko: 색상
zh_cn: 颜色
zh_hk: 色彩

# USERNAME_LINK_QR_CODE_VIEW_COLOR_BUTTON
source: color
ja: 色
ko: 색상
zh_cn: 颜色
zh_hk: 色彩

# USERNAME_LINK_QR_CODE_VIEW_DISCLAIMER_LABEL
source: Only share your QR code and link with people you trust. When shared others will be able to see your username and start a chat with you.
ja: QR コードとリンクは、信頼できる人とのみ共有してください。共有すると、相手はお客様のユーザーネームを見たりチャットしたりできるようになります。
ko: 신뢰하는 사람과만 QR 코드와 링크를 공유하세요. QR 코드와 링크를 공유하면 다른 사용자가 회원님의 사용자 이름을 보고 대화를 시작할 수 있습니다.
zh_cn: 请只将您的二维码和链接分享给信任的人。分享之后，对方将能看到您的用户名并开始与您聊天。
zh_hk: 僅與你信任的人分享你的二維碼。當分享時其他人將能夠看到你的用戶名稱並與你開始聊天。

# USERNAME_LINK_QR_CODE_VIEW_LINK_NOT_SET
source: QR code and link not set. Check your network connection and try again.
ja: QRコードおよびリンクが設定されていません。ネットワーク接続を確認して再度試してください。
ko: QR 코드와 링크를 설정하지 않았습니다. 네트워크 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 二维码和链接未设置。请检查您的互联网连接并重试。
zh_hk: 未設定二維碼及連結。請檢查你的網路連線，然後再試一次。

# USERNAME_LINK_QR_CODE_VIEW_RESET_BUTTON_TITLE
source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh_cn: 重置
zh_hk: 重設

# USERNAME_LINK_QR_CODE_VIEW_RESET_SHEET_MESSAGE
source: If you reset your QR code and link, your existing QR code and link will no longer work.
ja: QRコードとリンクをリセットすると、これまでのQRコードとリンクは無効になります。
ko: QR 코드와 링크를 초기화하면 기존 QR 코드와 링크가 더 이상 작동하지 않습니다.
zh_cn: 如果重置二维码和链接，您现有的二维码和链接将会失效。
zh_hk: 如果你重設二維碼及連結，你現有的二維碼和連結將會無效。

# USERNAME_LINK_QR_CODE_VIEW_RESET_SUCCESSFUL
source: Your QR code and link have been reset and a new QR code and link has been created.
ja: QRコードとリンクがリセットされ、新しいQRコードとリンクが作成されました。
ko: QR 코드와 링크를 초기화하고 새 QR 코드와 링크를 만들었습니다.
zh_cn: 您的二维码和链接已重置，新的二维码和链接已创建。
zh_hk: 你的二維碼和連結已重設，並且已建立一個新的二維碼及連結。

# USERNAME_LINK_QR_CODE_VIEW_SHARE_BUTTON
source: share
ja: 共有
ko: 공유
zh_cn: 分享
zh_hk: 共享

# USERNAME_LINK_QR_CODE_VIEW_TITLE_CODE
source: Code
ja: コード
ko: 코드
zh_cn: 二维码
zh_hk: 二維碼

# USERNAME_LINK_QR_CODE_VIEW_TITLE_SCAN
source: Scan
ja: スキャン
ko: 스캔
zh_cn: 扫描
zh_hk: 掃描

# USERNAME_LINK_QR_CODE_VIEW_USERNAME_COPIED
source: Username copied
ja: ユーザーネームをコピーしました
ko: 사용자 이름을 복사했습니다.
zh_cn: 用户名已复制
zh_hk: 已複製用戶名稱

# USERNAME_LINK_QR_CODE_VIEW_USERNAME_LINK_COPIED
source: Link copied
ja: リンクをコピーしました
ko: 링크를 복사했습니다.
zh_cn: 链接已复制
zh_hk: 已複製連結

# USERNAME_LINK_SCAN_QR_CODE_INSTRUCTIONS_LABEL
source: Scan the QR Code on your contact’s device.
ja: 相手の端末の QR コードをスキャンしてください。
ko: 연락처의 기기에서 QR 코드를 스캔하세요.
zh_cn: 请扫描您的联系人设备上的二维码。
zh_hk: 請掃描你聯絡人裝置上的二維碼。

# USERNAME_LINK_SHARE_SHEET_COPY_LINK_ACTION
source: Copy Link
ja: リンクをコピーする
ko: 링크 복사
zh_cn: 复制链接
zh_hk: 複製連結

# USERNAME_LINK_SHARE_SHEET_HEADER
source: Anyone with this link can view your username and start a chat with you. Only share it with people you trust.
ja: このリンクからは、誰でもあなたのユーザーネームを閲覧したりチャットを始めることができますので、信頼できる人とのみ共有してください
ko: 이 링크를 가진 사람은 누구나 내 사용자 이름을 보고 나와 대화를 시작할 수 있습니다. 믿을 수 있는 사람들과만 공유하세요.
zh_cn: 收到该链接的任何人可以查看您的用户名并与您发起聊天。请仅将其分享给您信任的人。
zh_hk: 任何人憑此連結將可檢視你的用戶名稱，並開始與你聊天。請只與你信任的人分享此連結。

# USERNAME_LINK_SHEET_BUTTON
source: link
ja: リンク
ko: 링크
zh_cn: 链接
zh_hk: 連結

# USERNAME_LINK_TOOLTIP_SUBTITLE
source: Let others start a chat with you by sharing your unique QR code or link.
ja: QRコードかリンクを共有すると、相手はあなたとチャットを開始できます。
ko: 나와 채팅을 시작할 수 있도록 고유 QR 코드 또는 링크를 공유하세요.
zh_cn: 分享您唯一的二维码或链接，让其他人开始与您聊天吧。
zh_hk: 分享你專屬的二維碼或連結，讓其他人能開始與你聊天。

# USERNAME_LINK_TOOLTIP_TITLE
source: Share Your Username
ja: ユーザーネームを共有する
ko: 내 사용자 이름 공유
zh_cn: 分享您的用户名
zh_hk: 分享你的用戶名稱

# USERNAME_LOOKUP_ERROR_MESSAGE
source: An error occurred while looking up the username. Please try again later.
ja: ユーザーネームの検索でエラーが発生しました。あとで再度試してください。
ko: 사용자 이름 검색 중 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 查找用户名时出现错误。请稍后再试。
zh_hk: 搜尋用戶名稱時發生錯誤。請稍後再試。

# USERNAME_LOOKUP_INVALID_USERNAME_MESSAGE_FORMAT
source: %1$@ is not a valid username. Make sure you’ve entered the complete username followed by its set of digits.
ja: %1$@ は有効なユーザーネームではありません。数字とセットになっている正確なユーザーネームを入力しているか確認しててください。
ko: %1$@은(는) 올바른 사용자 이름이 아닙니다. 전체 사용자 이름과 일련번호를 차례로 입력했는지 확인하세요.
zh_cn: %1$@不是一个有效的用户名。请确认您输入了完整的用户名和与之匹配的一组数字。
zh_hk: %1$@ 不是有效的用戶名稱。請確保你已輸入完整的用戶名稱，以及隨後的一組數字。

# USERNAME_LOOKUP_INVALID_USERNAME_TITLE
source: Invalid Username
ja: 無効なユーザーネームです
ko: 잘못된 사용자 이름
zh_cn: 用户名无效
zh_hk: 用戶名稱無效

# USERNAME_LOOKUP_LINK_NO_LONGER_VALID_MESSAGE
source: This username link is no longer valid.
ja: このユーザーネームのリンクは無効になりました。
ko: 이 사용자 이름 링크가 더 이상 유효하지 않습니다.
zh_cn: 此用户名链接已失效。
zh_hk: 此用戶名稱連結不再有效。

# USERNAME_LOOKUP_NOT_FOUND_MESSAGE_FORMAT
source: %1$@ is not a Signal user. Make sure you’ve entered the complete username.
ja: %1$@ はSignalユーザーではありません。ユーザーネームを確認してください。
ko: %1$@ 님은 Signal 사용자가 아닙니다. 사용자 이름을 제대로 입력했는지 확인하세요.
zh_cn: %1$@不是 Signal 用户。请确认您输入了完整的用户名。
zh_hk: %1$@ 不是 Signal 使用者。請確保您已輸入完整的用戶名稱。

# USERNAME_LOOKUP_NOT_FOUND_TITLE
source: User Not Found
ja: ユーザーが見つかりません
ko: 사용자 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到此用户
zh_hk: 找不到該使用者

# USERNAME_QR_CODE_EXPORT_INSTRUCTIONS
source: Scan this QR code with your phone to chat with me on Signal.
ja: このQRコードをお使いの携帯電話でスキャンして、Signalで私とチャットしましょう。
ko: Signal에서 나와 대화하려면 휴대전화로 이 QR 코드를 스캔하세요.
zh_cn: 如要在 Signal 上与我聊天，请扫描此二维码吧。
zh_hk: 用你的手機掃描此二維碼，開始與我在 Signal 上聊天。

# USERNAME_RESET_SUCCESSFUL_TOAST
source: Your QR code and link have been reset and your username is %1$@
ja: QRコードとリンクはリセットされ、ユーザーネームは%1$@です
ko: QR 코드와 링크를 초기화했으며, 사용자 이름은 %1$@입니다.
zh_cn: 您的二维码和链接已重置，您的用户名是%1$@
zh_hk: 你的二維碼和連結已重設，你的用戶名稱為 %1$@

# USERNAME_SELECTION_CANNOT_START_WITH_DIGIT_ERROR_MESSAGE
source: Username cannot begin with a number
ja: ユーザーネームの先頭に数字は使用できません
ko: 사용자 이름은 숫자로 시작할 수 없습니다.
zh_cn: 用户名不能以数字开头
zh_hk: 用戶名稱不得以數字開頭

# USERNAME_SELECTION_CHANGE_USERNAME_CONFIRMATION_MESSAGE
source: Changing your username will reset your existing QR code and link. Are you sure?
ja: ユーザーネームを変更すると、これまでのQRコードとリンクがリセットされます。本当に変更しますか？
ko: 사용자 이름을 변경하면 기존 QR 코드와 링크가 초기화됩니다. 계속할까요?
zh_cn: 更改用户名将会重置您现有的二维码和链接。确定要更改吗？
zh_hk: 更改用戶名稱將重設你現有的二維碼和連結。你確定嗎？

# USERNAME_SELECTION_EXPLANATION_FOOTER_FORMAT
source: Usernames are always paired with a set of numbers. %1$@
ja: ユーザーネームは、常に一組の数字とペアになっています。 %1$@
ko: 사용자 이름은 항상 숫자와 짝지어 쓰입니다. %1$@
zh_cn: 用户名始终搭配一组数字。 %1$@
zh_hk: 用戶名稱都會與一組數字配對。 %1$@

# USERNAME_SELECTION_HEADER_TEXT_FOR_PLACEHOLDER
source: Choose your username
ja: ユーザーネームを選択してください
ko: 사용자 이름을 선택하세요.
zh_cn: 选择您的用户名
zh_hk: 選擇您的用戶名稱

# USERNAME_SELECTION_INVALID_CHARACTERS_ERROR_MESSAGE
source: Usernames may only contain a-z, 0-9, and _
ja: ユーザ名には半角の英数字とアンダーバーのみ使用できます。
ko: 사용자 이름은 오직 a-z, 0-9, _만 등록할 수 있습니다
zh_cn: 用户名只可包含a-z, 0-9, 以及 _
zh_hk: 使用者名稱僅可包括英文字母 (a-z)、數字 (0-9) 及底線 (_)

# USERNAME_SELECTION_INVALID_DISCRIMINATOR_ERROR_MESSAGE
source: Invalid username, enter a minimum of 2 digits
ja: ユーザーネームが無効です。数字は2桁以上入力してください
ko: 사용자 이름이 잘못되었습니다. 2자 이상으로 입력해 주세요.
zh_cn: 用户名无效，请至少输入 2 位数
zh_hk: 無效的用戶名稱，輸入至少 2 位數

# USERNAME_SELECTION_LEARN_MORE_ACTION_SHEET_MESSAGE
source: These digits help keep your username private so you can avoid unwanted messages. Share your username with only the people and groups you’d like to chat with. If you change usernames you’ll get a new set of digits.
ja: これらの数字は、ユーザーネームを非公開にし、不要なメッセージを避けるのに役立ちます。ユーザーネームは、チャットをしたい人やグループとだけ共有してください。ユーザーネームを変更すると、新しい数字に更新されます。
ko: 이 일련번호는 사용자 이름을 비공개로 유지하여 원치 않는 메시지를 피할 수 있도록 도와줍니다. 대화를 원하는 사용자 및 그룹과만 사용자 이름을 공유하세요. 사용자 이름을 변경하면 새로운 일련번호가 부여됩니다.
zh_cn: 这些数字可以将您的用户名保密，以免您收到骚扰消息。请仅将您的用户名分享给您想要聊天的对象和群组。如果您更改用户名，您将会收到一组新的数字。
zh_hk: 這組數字有助將你的用戶名稱保密，以免你受到不必要的訊息騷擾。請僅向你願意與其通訊的聯絡人和群組分享你的用戶名稱。如要更改用戶名稱，你將會收到一組新的數字。

# USERNAME_SELECTION_LEARN_MORE_ACTION_SHEET_TITLE
source: What is this number?
ja: この数字は何ですか？
ko: 이 번호는 무엇인가요?
zh_cn: 这个号码是什么？
zh_hk: 這個號碼是什麼？

# USERNAME_SELECTION_NOT_AVAILABLE_ERROR_MESSAGE
source: This username is not available
ja: このユーザーネームは使用できません
ko: 이 사용자 이름은 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 该用户名不可用
zh_hk: 此用戶名稱無法使用

# USERNAME_SELECTION_RESERVATION_RATE_LIMITED_ERROR_MESSAGE
source: Too many attempts made, please try again later
ja: 試行回数が多すぎます。しばらくしてから、もう一度お試しください。
ko: 너무 많이 시도했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 尝试次数过多，请稍候再试
zh_hk: 嘗試次數過多，請稍後再試

# USERNAME_SELECTION_TEXT_FIELD_PLACEHOLDER
source: Username
ja: ユーザーネーム
ko: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_hk: 用戶名稱

# USERNAME_SELECTION_TITLE
source: Username
ja: ユーザーネーム
ko: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_hk: 用戶名稱

# USERNAME_SELECTION_ZERO_DISCRIMINATOR_ERROR_MESSAGE
source: This number can’t be 00. Enter a digit between 1–9
ja: この数字を00にすることはできません。1–9の数字を入力してください
ko: 이 번호는 00으로 끝날 수 없습니다. 1–9 중 하나를 입력하세요.
zh_cn: 该数字不能为 00。请输入 1 – 9 之间的数字
zh_hk: 此數字不能為 00。請輸入 1–9 之間的數字

# USERNAMES_REMOTE_MUTATION_ERROR_DESCRIPTION
source: Usernames can only be updated when connected to the internet.
ja: ユーザーネームの更新にはインターネット接続が必要です。
ko: 사용자 이름은 인터넷에 연결됐을 때만 업데이트할 수 있습니다.
zh_cn: 只有在连接网络时才能更新用户名。
zh_hk: 用戶名稱僅可在連接網際網路時更新。

# VERIFICATION_STATE_CHANGE_FORMAT_NOT_VERIFIED_LOCAL
source: You marked %@ as not verified.
ja: %1$@を未検証にしました。
ko: %1$@ 님을 검증하지 않았다고 표시했습니다.
zh_cn: 您已将%1$@标记为未验证。
zh_hk: 您已將 %1$@ 標記為未驗證。

# VERIFICATION_STATE_CHANGE_FORMAT_NOT_VERIFIED_OTHER_DEVICE
source: You marked %@ as not verified on another device.
ja: 別の端末で %1$@ を未検証にしました。
ko: %1$@ 님을 다른 기기에서 검증하지 않았다고 표시했습니다.
zh_cn: 您已在其它设备将%1$@标记为未验证。
zh_hk: 您已在其他裝置上將 %1$@ 標記為未驗證。

# VERIFICATION_STATE_CHANGE_FORMAT_VERIFIED_LOCAL
source: You marked %@ as verified.
ja: %1$@ を検証済みにしました。
ko: %1$@ 님을 검증했다고 표시했습니다.
zh_cn: 您已将%1$@标记为已验证。
zh_hk: 您已將 %1$@ 標示為已驗證。

# VERIFICATION_STATE_CHANGE_FORMAT_VERIFIED_OTHER_DEVICE
source: You marked %@ as verified on another device.
ja: 別の端末で %1$@ を検証済みにしました。
ko: %1$@ 님을 다른 기기에서 검증했다고 표시했습니다.
zh_cn: 您已在其它设备将%1$@标记为已验证。
zh_hk: 您已在其他裝置上將 %1$@ 標記為已驗證。

# VERIFICATION_STATE_CHANGE_GENERIC
source: Verification state changed.
ja: 検証状態が変わりました。
ko: 검증 상태를 변경했습니다.
zh_cn: 验证状态改变。
zh_hk: 驗證狀態已更改。

# VERIFY_PRIVACY
source: View Safety Number
ja: 安全番号の検証
ko: 안전 번호 보기
zh_cn: 查看安全码
zh_hk: 檢視安全碼

# VERIFY_PRIVACY_MULTIPLE
source: Review Safety Numbers
ja: 安全番号の検証
ko: 안전 번호 검토
zh_cn: 检查安全码
zh_hk: 檢查安全碼

# VERIFY_SAFETY_NUMBER_INSTRUCTIONS
source: To verify end-to-end encryption with %1$@, compare the numbers above with their device. You can also scan the code on their device.
ja: %1$@ とのやりとりがエンドツーエンドで暗号化されているかを検証するには、お互いの端末で、上記の番号が相手端末上の番号と同じか確認してください。相手の端末上のコードをスキャンする方法もあります。
ko: %1$@ 님과의 엔드투엔드 암호화를 검증하려면 상기 번호를 상대방 기기의 번호와 비교하세요. 상대방의 기기로 코드를 스캔할 수도 있습니다.
zh_cn: 如要验证您与%1$@的端对端加密功能，请将上方的数字与对方的设备进行比对。您也可以扫描对方设备上的二维码。
zh_hk: 若要驗證你與 %1$@ 之間的端對端加密，請比較上方數字與對方裝置上的數字是否一樣。 你亦可掃瞄對方裝置上的二維碼。

# VIDEO_BROKEN
source: This video can’t be played
ja: この動画は再生できません
ko: 이 동영상을 표시할 수 없습니다.
zh_cn: 此视频无法播放
zh_hk: 無法播放此影片

# VIDEO_CALL_LABEL
source: Video Call
ja: ビデオ通話
ko: 영상 통화
zh_cn: 视频通话
zh_hk: 視像通話

# VIEW_CONTACT_BUTTON
source: View Contact
ja: 連絡先を表示する
ko: 연락처 보기
zh_cn: 查看联系人
zh_hk: 檢視聯絡人

# VIEW_ONCE_ALREADY_VIEWED_TOAST
source: You already viewed this message.
ja: このメッセージは閲覧済みです。
ko: 이미 이 메시지는 확인했습니다.
zh_cn: 你已经看过这条消息了。
zh_hk: 您已看過此訊息。

# VIEW_ONCE_MESSAGES_TOOLTIP
source: Tap here to make this message disappear after it is viewed.
ja: ここをタップして、このメッセージが閲覧後に消えるようにできます。
ko: 여기를 탭하여 메시지를 본 후 사라지게 하세요.
zh_cn: 查看之后消息即可消失，请点击此处。
zh_hk: 輕觸此處以設定此訊息在看過後消失。

# VIEW_ONCE_OUTGOING_TOAST
source: Outgoing view-once media files are automatically removed after they are sent.
ja: 使い捨てメディアファイルは、送信後に自動で削除されます。
ko: 한 번만 볼 수 있는 미디어 파일은 보낸 후 자동으로 제거됩니다.
zh_cn: 发送出去的阅后即焚媒体文件会在发送后自动移除。
zh_hk: 外寄的閱後即焚媒體檔案均會在傳送後自動刪除。

source: View Photo
ja: 写真を見る
ko: 사진 보기
zh_cn: 查看图片
zh_hk: 檢視照片

source: View Story
ja: ストーリーを閲覧する
ko: 스토리 보기
zh_cn: 查看动态
zh_hk: 瀏覽限時動態

# VOICE_CALL_LABEL
source: Voice Call
ja: 音声通話
ko: 음성 통화
zh_cn: 语音通话
zh_hk: 語音通話

# VOICE_MESSAGE_CANCEL_INSTRUCTIONS
source: Slide to cancel
ja: スライドしてキャンセル
ko: 쓸어넘겨 취소
zh_cn: 滑动取消
zh_hk: 滑動以取消

# VOICE_MESSAGE_TOO_SHORT_TOOLTIP
source: Press and hold to record.
ja: 長押しで録音します。
ko: 길게 누르면 녹음됩니다.
zh_cn: 长按以录音。
zh_hk: 按住以錄製。

# WALLPAPER_GRADIENT_COLORS_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Gradient with %@ and %@
ja: %1$@と%2$@のグラデーション
ko: %1$@ 및 %2$@을(를) 사용한 그라데이션
zh_cn: %1$@和%2$@渐变
zh_hk: 具有 %1$@ 和 %2$@ 的漸層

# WALLPAPER_MINI_PREVIEW_CONTACT_NAME
source: Contact Name
ja: 連絡先名
ko: 연락처 이름
zh_cn: 联系人名字
zh_hk: 聯絡人名稱

# WALLPAPER_PREVIEW_BLUR_BUTTON
source: Blur Photo
ja: 写真をぼかす
ko: 블러 처리된 사진
zh_cn: 模糊图片
zh_hk: 模糊照片

# WALLPAPER_PREVIEW_INCOMING_MESSAGE_PHOTO
source: Pinch to zoom, drag to adjust.
ja: ピンチで拡大、ドラッグで調整します。
ko: 확대하기 위해서는 화면 위에 두 손가락을 모으거나 멀어지게 조작하시고, 조정하기 위해서는 손가락으로 끌어보세요.
zh_cn: 捏合缩放，拖拉调整。
zh_hk: 捏合以縮放，拖曳以調整。

# WALLPAPER_PREVIEW_INCOMING_MESSAGE_PRESET
source: Swipe to preview more wallpapers.
ja: スワイプすると別の壁紙をプレビューできます。
ko: 스와이프하여 더 많은 배경을 미리 보세요.
zh_cn: 轻扫预览更多墙纸。
zh_hk: 滑動以預覽更多背景。

# WALLPAPER_PREVIEW_OUTGOING_MESSAGE_ALL_CHATS
source: Set wallpaper for all chats.
ja: すべてのチャットの壁紙を設定します。
ko: 모든 대화에 배경 화면을 설정합니다.
zh_cn: 对全部聊天设置墙纸。
zh_hk: 為所有聊天設定背景。

# WALLPAPER_PREVIEW_OUTGOING_MESSAGE_FORMAT
source: Set wallpaper for %@.
ja: %1$@ の壁紙を設定します。
ko: %1$@ 배경으로 설정했습니다.
zh_cn: 对 %1$@ 设置墙纸。
zh_hk: 為 %1$@ 設定背景。

# WALLPAPER_PREVIEW_TITLE
source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리보기
zh_cn: 预览
zh_hk: 預覽

# WALLPAPER_SETTINGS_CLEAR_CHAT_COLOR
source: Clear Chat Color
ja: チャットの色を消去
ko: 대화창 색 지우기
zh_cn: 清除聊天颜色
zh_hk: 清除聊天色彩

# WALLPAPER_SETTINGS_CLEAR_CHAT_COLOR_CHAT_CONFIRMATION
source: Clear chat color for this chat?
ja: このチャットの色を消去しますか？
ko: 이 대화의 대화창 색을 제거할까요?
zh_cn: 是否清除该聊天的聊天颜色？
zh_hk: 要清除此聊天的聊天色彩嗎？

# WALLPAPER_SETTINGS_CLEAR_WALLPAPER
source: Clear Wallpaper
ja: 壁紙を消去
ko: 배경 삭제
zh_cn: 清除墙纸
zh_hk: 移除背景

# WALLPAPER_SETTINGS_CLEAR_WALLPAPER_CHAT_CONFIRMATION
source: Clear wallpaper for this chat?
ja: このチャットの壁紙を消去しますか？
ko: 이 대화의 배경 화면을 제거할까요?
zh_cn: 对该聊天清除墙纸？
zh_hk: 要移除此聊天的背景嗎？

# WALLPAPER_SETTINGS_DIM_WALLPAPER
source: Dark Theme Dims Wallpaper
ja: ダークテーマで壁紙を暗くする
ko: 어두운 테마는 배경을 흐립니다.
zh_cn: 深色主题暗淡墙纸
zh_hk: 深色主題時讓背景變暗

# WALLPAPER_SETTINGS_FAILED_TO_CLEAR
source: The wallpaper could not be cleared, please try again later or contact support if the error persists.
ja: 壁紙を消去できませんでした。あとで再度試すか、エラーが続く場合はサポートに連絡してください。
ko: 배경을 삭제할 수 없습니다. 오류가 계속되면 다시 시도하거나 지원팀에 문의하세요.
zh_cn: 无法清除该墙纸，请稍后重试。如果该错误仍然存在，请联系支持人员。
zh_hk: 無法移除背景，請稍後再試。如問題仍然出現，請聯絡技術支援。

# WALLPAPER_SETTINGS_FAILED_TO_RESET
source: All wallpapers could not be reset, please try again later or contact support if the error persists.
ja: すべての壁紙をリセットできませんでした。あとで再度試すか、エラーが続く場合はサポートに連絡してください。
ko: 모든 배경을 재설정할 수 없습니다. 오류가 계속되면 다시 시도하거나 지원팀에 문의하세요
zh_cn: 无法重置全部墙纸，请稍后重试。如果该错误仍然存在，请联系支持人员。
zh_hk: 無法重設背景，請稍後再試。如問題仍然出現，請聯絡技術支援。

# WALLPAPER_SETTINGS_RESET_ALL_CHAT_COLORS
source: Reset All Colors
ja: すべての色をリセットする
ko: 모든 색상 재설정
zh_cn: 重置全部颜色
zh_hk: 重設所有色彩

# WALLPAPER_SETTINGS_RESET_ALL_WALLPAPERS
source: Reset All Wallpapers
ja: すべての壁紙をリセットする
ko: 모든 배경 재설정
zh_cn: 重置全部墙纸
zh_hk: 重設所有背景

# WALLPAPER_SETTINGS_RESET_CHAT_COLORS_CONFIRMATION_MESSAGE
source: Would you like to override all chat colors?
ja: すべてのチャットの色を上書きしますか？
ko: 모든 대화창 색을 다시 정의할까요?
zh_cn: 是否想要覆盖全部聊天颜色？
zh_hk: 您要覆寫所有聊天色彩嗎？

# WALLPAPER_SETTINGS_RESET_CHAT_COLORS_CONFIRMATION_TITLE
source: Reset Chat Colors
ja: チャットの色をリセット
ko: 대화창 색 재설정
zh_cn: 重置聊天颜色
zh_hk: 重設所有聊天色彩

# WALLPAPER_SETTINGS_RESET_CONVERSATION_CHAT_COLOR
source: Reset Chat Color
ja: チャットの色をリセット
ko: 대화창 색 재설정
zh_cn: 重置聊天颜色
zh_hk: 重設聊天色彩

# WALLPAPER_SETTINGS_RESET_CONVERSATION_WALLPAPER
source: Reset Wallpaper
ja: 壁紙をリセット
ko: 배경 화면 재설정
zh_cn: 重置墙纸
zh_hk: 重設背景

# WALLPAPER_SETTINGS_RESET_DEFAULT_CHAT_COLOR
source: Reset Default Colors
ja: 既定の色をリセットする
ko: 기본 색상 재설정
zh_cn: 重置默认颜色
zh_hk: 重設所有預設色彩

# WALLPAPER_SETTINGS_RESET_DEFAULT_CHAT_COLORS
source: Reset Chat Colors
ja: チャットの色をリセット
ko: 대화창 색 재설정
zh_cn: 重置聊天颜色
zh_hk: 重設所有聊天色彩

# WALLPAPER_SETTINGS_RESET_DEFAULT_WALLPAPER
source: Reset Default Wallpaper
ja: 既定の壁紙をリセットする
ko: 기본 배경 화면 재설정
zh_cn: 重置默认墙纸
zh_hk: 重設預設背景

# WALLPAPER_SETTINGS_RESET_GLOBAL_WALLPAPER
source: Reset Wallpapers
ja: 壁紙をリセット
ko: 배경 화면 재설정
zh_cn: 重置墙纸
zh_hk: 重設所有背景

# WALLPAPER_SETTINGS_RESET_WALLPAPERS_CONFIRMATION_MESSAGE
source: Would you like to override all wallpapers?
ja: すべての壁紙を上書きしますか？
ko: 모든 배경 화면을 덮어쓰시겠습니까?
zh_cn: 是否想要覆盖全部墙纸？
zh_hk: 您要覆寫所有背景嗎？

# WALLPAPER_SETTINGS_RESET_WALLPAPERS_CONFIRMATION_TITLE
source: Reset Wallpaper
ja: 壁紙をリセット
ko: 배경 화면 재설정
zh_cn: 重置墙纸
zh_hk: 重設背景

# WALLPAPER_SETTINGS_SET_CHAT_COLOR
source: Chat Color
ja: チャットの色
ko: 대화창 색
zh_cn: 聊天颜色
zh_hk: 聊天顔色

# WALLPAPER_SETTINGS_SET_WALLPAPER
source: Set Wallpaper
ja: 壁紙を設定
ko: 배경 설정
zh_cn: 设置墙纸
zh_hk: 設定背景

source: You
ja: あなた
ko: 나
zh_cn: 您
zh_hk: 您

source: You deleted this message.
ja: メッセージを消去しました。
ko: 내가 이 메시지를 삭제했습니다.
zh_cn: 您删除了此消息。
zh_hk: 您已刪除此訊息。

# YOU_DISABLED_DISAPPEARING_MESSAGES_CONFIGURATION
source: You disabled disappearing messages.
ja: 消えるメッセージを無効にしました。
ko: 사라지는 메시지 기능을 껐습니다.
zh_cn: 您取消了阅后即焚。
zh_hk: 您已停用限時訊息。

# YOU_MUST_COMPLETE_ONBOARDING_BEFORE_PROCEEDING
source: You must complete setup before proceeding.
ja: セットアップを完了しないと先に進めません。
ko: 계속하기 전 먼저 설정을 완료해야 합니다.
zh_cn: 你必须先完成设置才能继续。
zh_hk: 您必須完成設定方可繼續。

# YOU_UPDATED_DISAPPEARING_MESSAGES_CONFIGURATION
source: You set disappearing message time to %@.
ja: 消えるメッセージのタイマーを%1$@に設定しました。
ko: 사라지는 메시지 시간을 %1$@(으)로 설정했습니다.
zh_cn: 您设置了消息%1$@后消失。
zh_hk: 您已將限時訊息的消失時間設為 %1$@。

# GROUP_CALL_MEMBER_LIST_SECTION_HEADER_MEMBER_COUNT
source: (%1$d)
ko: (%1$d명)

# CARD_DONATION_EXPIRATION_DATE_PLACEHOLDER
source: MM/YY
ja: 月／年

# REGISTER_RATE_LIMITING_BODY
source: You have tried too often. Please wait a minute before trying again.
zh_hk: 嘗試次數超出上限。請等一分鐘後再試。

# THREAD_DETAILS_TWO_MEMBERS
source: %1$@ and %2$@
zh_hk: %1$@ 及 %2$@
